dm用手机上网站，开启房间，设定玩家人数。玩家扫dm手机的二维码进入房间且选择了人物，
之后所有玩家的手机会显示其选择人物的初始故事，并在第一幕的结尾从资料库中随机挑出符合此人物背景的相关情节任务出来。
每个情节会出现最多三个选项让玩家选择，每个选项都后会影响到整体故事走向。
如:玩家A选的是个年纪45以上的男人，且另一玩家所选的人物B的年纪小於18，就可能会出现<合伙人>的情节。
<合伙人>情节如下:我和合伙人张三经营了一家连锁健身企业，...，
选择1.我打算设计陷害了张三，使他失去了所有股份。
选择2.我打算和张三一直合作下去。

character:
{
 name:"罗大富",
 brief:"一家全国连锁珠宝行的创始人",
 age:49,
 sexual:"男"，
 father:"罗建国",
 mother:"黄梅",
 events:[] 
}
character:
{
 name:"张小美",
 brief:"一个普通高中生",
 age:17,
 sexual:"女",
 father:"张强",
 mother:"李如芳",
 events:[] 
}
event:
{
 name:"合伙人",
 condition:[{age:">45"},{sexual:"男"}],
 targetCondition:[{age:"<18"},{sexual:"女"}],
 targetCharacter:"",
 content:"我跟合伙人张三经营了一家连锁珠宝行，...，",
 options:[
     {option:"我打算设计陷害$targetCharacter.father，使他失去了所有股份。",result:"杀父仇人"},
     {option:"我打算和$targetCharacter.father一直合作下去。",result:""},
 ]
}
result:
{
 name:"杀父仇人",
 content:"我父亲因为生意失败，每天饮酒浇愁，当时我刚出生，什麽都不懂，只是很气他常常酒后对家人发脾气。
 后来他在一次体检中，发现得了肝癌，在他死亡前，他才告诉我当年生意失败的事都是因为被合伙人骗的",
 evidence:"日记本"
}

evidence:
{
 name:"日记本",
 content:"有一页里面写著:"    
}





dm用手机上网站，开启房间，设定玩家人数。玩家扫dm手机的二维码进入房间且选择了人物，
之后所有玩家的手机会显示其选择人物的初始故事，并在第一幕的结尾从资料库中随机挑出符合此人物背景的相关情节任务出来。
每个情节会出现最多三个选项让玩家选择，每个选项都后会影响到整体故事走向。
以鸦片战争为例，会出现以下九个人物:
林则徐 : ....
耆英 : 愛新覺羅氏，字介春，清朝宗室正藍旗人，官至兩廣總督。鴉片戰爭期間多次任欽差大臣代表清廷與英國和談，後因談判失利而被咸豐帝賜死。

琦善 : 道光二十一年（1841年1月25日，琦善與義律私下擬訂《穿鼻草約》，割讓香港，賠款六百萬元，後英方單方面公佈草約，並派船艦率先搶佔香港島。琦善對割讓香港島一事原加以隱瞞，被揭發後，道光皇帝以
       琦善擅自割讓香港為奇恥大辱，令鎖拿解京問罪，「革職鎖拿，查抄家產」，發軍台，後獲赦免，任駐藏大臣、熱河都統、四川總督、陝甘總督等職。

關天培 : 1841年（道光二十一年）1月7日，英軍攻陷虎門的第一重門戶大角、沙角兩炮台，參將陳連升父子壯烈犧牲，形勢變得危急。道光皇帝以督率無方為名，革去關天培的頂戴，令其帶罪立功。於是關天培與總兵
        李廷鈺分守靖遠、威遠兩砲臺，並典當衣物，每兵給銀兩元以安撫士兵、提升士氣。2月26日清晨，英艦向虎門各炮臺大舉炮擊，基本摧毀各炮臺作戰能力；之後英軍登陸圍攻炮臺，雙方展開肉搏戰；關天培同游擊麥廷章力守炮臺，最後兩人均傷重殉職，虎門因而淪陷。

奕山 : 道光二十一年（1841年），鴉片戰爭爆發，道光帝將主持廣東軍務的欽差大臣琦善革職，任命奕山為靖逆將軍。奕山以「粵民皆漢奸，粵兵皆賊黨」、「防民甚於防寇」，另在福建招募未經訓練的士兵，又日
       夜飲酒作樂，5月21日，奕山所部在白鵝潭水域向英軍發起夜襲，結果一敗塗地，廣州城外炮台盡失。清軍退入廣州城，不敢出戰，南海鄉勇和湖南鄉勇為搶奪糧食而引發內鬨，城內大亂。26日，奕山派人舉旗投降。與義律簽訂《廣州和約》。

查頓 : 蘇格蘭人，早年在中國走私鴉片的船上出任外科醫生，然後轉營鴉片販售。威廉·渣甸創辦了怡和洋行，並在推動鴉片戰爭，令清廷割讓香港予英國作為沒收鴉片的賠償中起關鍵作用。

伯麥 : 英格蘭人，在第一次鴉片戰爭中兩度擔任英軍總司令，並於1841年正式占領香港島。



如:玩家A选的是林则除，且另一玩家所选的人物B的年纪小於18，就可能会出现<合伙人>的情节。
<合伙人>情节如下:我和合伙人张三经营了一家连锁健身企业，...，
选择1.我打算设计陷害了张三，使他失去了所有股份。
选择2.我打算和张三一直合作下去。
